擁有質量必定勝過擁有數量
死亡與毀滅
Davimo同
Sephiroth Press
喺去Outer Rim
嘅路上沿途散播混亂
由絕望之中救返哥哥之後
Sephiroth同埋Mo
一有機會就會謀財害命
內心充滿咗復仇嘅怒火
喺銀河系尋找合適嘅盟友
到過嘅地方都收到殘酷襲擊嘅報告
散開，我要仔細搜索呢度整個區域
S級357
你喺南通島嗰邊有冇發現任何人？
你喺邊啊？
答我
哥哥，睇下，好多錢啊
我哋擁有越多錢
Canobie嘅死期就越接近
但係如果冇求生計劃嘅話
多多錢都係冇用嘅
啲Jade而家追捕緊我哋
我哋冇得揀，一定要堅持住
我哋可以同佢哋決一死戰
佢哋人太多喇
要堅持落去，我哋就要有一個目標
表哥哥
我哋兩個互相支持
兩兄弟邊個話事都冇所謂
永遠都只係得我同你
我嘅細路
一個師父同一個徒弟
而你…
就係個徒弟
好喇
就由而家開始學習喇
你而家嘅力量強咗好多啊
我以後仲會繼續直至完成你嘅訓練
但係我講明先
唔係以哥哥嘅身份，係以師父嘅身份
求救信號係由呢度發出嘅正確位置應該
係西博星系嘅Meridian區
的確係好接近上次襲擊嘅地方
所以我估係佢哋
佢哋收穫豐富喇
所有箱都打開晒，冇嘢可以追蹤
呢兩個肯定係我見過最兇殘嘅賊喇
係得兩個人？
係啊…
咩人嚟㗎？
係兩個黐咗線定係變質嘅J大？
佢哋唔係J大
幫下我吖，開動你哋嘅雷射劍啦
受到襲擊嗰啲機械人話
佢哋兩把劍係紅色嘅
佢哋係Sith
我哋要喺佢哋再犯之前揾到佢哋
佢哋開走咗一架貨船
生還嘅機械人話聽到佢哋走
嗰陣提起過Shutter區域
Sutter區域有啲乜嘢啊？
Forum就喺嗰度
你去過嗰度？
有乜嘢喺度㗎？
海盜
嗰隻船嘅毒素點樣啊？
確定咗船上便係有生命體嘅
主反應爐同超光速飛行起動器都壞咗
想走都走唔郁喇
係噉通訊系統呢？
可以正常運作，但係，粒聲都冇啊
我哋殺晒船上便嘅人，至攞佢哋隻船
希望船上便有好多貴重嘅貨品喺度
太好喇，係純正勝血砂嚟，香料啊
看道術會好滿意，我哋今晚慶祝下
而家去揾啲生命體啦
你想唔想留返條命啊？
想
想得不得了啊
我哋會令你哋好有錢
用你哋嘅才能同埋技巧可以幫我哋做嘢
你哋自己揀啦
你哋要請我哋呀？
你哋究竟係乜嘢Jedi啊？
唔好亂講，我哋唔係Jedi
我哋係王
係犯罪之王
我哋幫看導打工
你要我哋背叛佢就一定要畀好高報酬啊
對於好似我哋噉嘅人錢根本就唔係問題
你哋會得到比你哋想要嘅更加多
只要你哋肯發誓對我盡忠
好吖
橫掂我幫看道做嘢都做到厭
係噉我即刻聯絡埋其他人
睇下仲有冇人加油
我肯定漢度船長知道呢件事
一定唔會就噉算數
漢度嘅基地馬上就係我哋嘅
而佢亦都好可能會冇命
除非佢好似你哋噉識得把握住
我畀佢嘅同一機會啦
我加入，我都加入
我仲未諗掂
等我睇下漢度有乜嘢反應再講
你嘅手下之中已經有三個
中尉發咗誓會對我效忠
你班叛徒，垃圾
我真係好榮幸
亦都好唔開心
唔接受我嘅好意
係會有懲罰嘅
咪話我唔話畀你聽
你唔係第一個揸住把雷射劍喺我面前
舞嚟舞去，話要對付我㗎喇
但係我看到阿拿卡今時今日仲生勾勾
即管睇下點
揾到隻閂閂嘅貨船啊
睇嚟Mo同Savage揾
咗隻海盜船送佢哋走喎
可能係幫佢哋運走偷到嘅貨物㗎
我唔敢肯定海盜Condo係
咪會同Mo同佢細佬結盟
你噉講，即係你識嗰個Condo？
真係好不幸，係啊
喂，安度
有個J大打嚟話要揾你
佢話佢個名係…
Kenobi喎
Kenobi？
忽然間咁多人揾我𠸏，幫我接入嚟
好啊
你好嘛，漢度？
好嘛？
你今次又帶咗啲乜嘢K型人嚟我星球啊？
上次你睇唔出呢個星係畀
grevious走咗入嚟
毀滅咗我富麗堂皇嘅大本營
搞到我要用啲剩餘物資組搭又搭
先至可以勉強做返生意
而家又忽然出現咗兩個有角嘅男人
呢兩個頭殼生角嘅怪物係邊個啊？
佢哋唔似普通嘅Jade啊
佢哋並唔係Jade，係Sith
我哋追緊佢哋，你知唔知啊？
佢哋啱啱先恐嚇我啊
話會帶啲人嚟攻擊我
仲係我啲人哋吖嘛
係啊，我哋而家都見到佢
一隻貨船同三隻你嘅星際戰船
佢哋而家去緊你嗰度
得…
我想知道嘅係
你嚟咗之後會唔會幫我咋？
你啲人我哋就幫你唔到
但係嗰兩個Sith我哋當然會做嘢喇
好
我啲人會自己搞掂㗎喇
塊面花呢碌嘅怪人就交畀你哋
冇問題
好喇
噉就唔使再講喇
由而家起，嗰啲叛徒就唔再係我嘅兄弟
我要佢哋條脷
哥哥喺遮帶啊，佢哋揾到嚟啊
唔得㗎，佢哋嚟得太快啊
我嘅計劃仲未完成太快喇
乜搞到要同海盜合作啊？
估唔到尊貴嘅Sith竟然墮落成噉
你聽住，我已經有晒計劃
今次我點都唔會畀你阻頭阻勢
卡塔拉，咪，呢邊啊
我呢支大炮去大堂
我哋要喺嗰度伏擊啲叛徒
你其餘啲手下喺邊度？
我叫咗佢哋去準備伏擊
我哋需要你哋幫手，另外嗰個姐弟呢？
佢…
佢死咗喇，佢死咗？
連你都搞唔掂呢兩隻怪物？
講真啊，我都唔知講咩好喇
我諗佢哋去咗嗰邊喇
我會引開嗰兩兄弟，佢哋一追嚟
就幫我封閉條通道喇
噉咪淨返你一個對付嗰兩隻怪物？
噉…
噉好啦，你話事啦
前進，前進啊
唔好畀佢哋走
我哋有兩個
你係冇可能夠我哋兩個打嘅
乜真係咩？
到咗而家你哋係咪仲想同我打啊？
嗰兩個有角嘅怪人
係唔會有興趣幫你哋嘅
佢哋只係對Kenobi一個人有興趣
佢哋話令我哋有財有勢㗎
原諒我哋啦
求下你，唔好殺我哋啊，我求下你啊
殺你哋？
我唔會殺你哋㗎各位首長
嗰兩個有角怪人隻船上面裝滿咗
好多值錢嘅好嘢身為你哋重生復位嘅領袖
我提議應該好好噉慶祝下我哋兄弟團圓
而家就去停泊區啦
Savage
嚟啦，我嘅徒弟
呢個計劃
雖然失敗咗
但係我哋仲有機會嘅
Zero，召集大家，我哋走喇
我啲手足喺邊度都唔會跟你去㗎
睇下佢哋吖，佢哋有幾犀利咋
畀Canopy一個打到走都走唔切喇
垃圾
你口不擙牙，一定會受到懲罰嘅
口不擙牙？
我哋係海盜嚟㗎，唔通要我哋念詩呀？
開火啦，手足
殺咗呢兩隻怪物
噉佢哋嘅財富就係我哋㗎喇
我條人頸中咗彈
快啲入去逃生艙啦，已經太遲喇
徒弟，你要信我啊
喂，Canobi，佢哋始終都走唔甩
我哋過去睇下上天
跌咗幾多財富落嚟畀我同埋你喇
仲等咩啊？
我哋行喇
唔見嗰兩個怪人啊，波士
嗱
如果啲貨物都跌到爛成噉樣嘅話
你兩個朋友就肯定蒸發咗喇
我就唔會咁肯定喇
佢哋有一個畀我斬開兩碌仲生存到啊
噉就真係幾有趣啊
Kenobi大師
我覺得呢件事應該告一段落喇
議長大人，我唔係咁同意
由呢件事嘅好多跡象顯示
Sith係好頑強嘅
佢哋唔會咁易死嘅
Kenobi大師
我都好明白你嘅顧慮
但係我恐怕唔可以再容忍
呢件你嘅個人恩怨，同共和國嘅事混淆
亦冇跡象顯示呢個
Dathomir會直接威脅到共和國
我哋要重新安排你
解決我哋現有嘅問題
譬如話制止Dooku伯爵
從而盡快結束呢場戰爭
Mo嘗試建造
一支海盜組成嘅軍隊喎咪有佢囖
有佢同班烏合之眾玩
佢哋只係班小惡霸
對於參議院嘅威脅點都
比唔上分離主義分子
再見喇，咁多位
地下世界係揾用嘅一啲嘢
自從Jedah因為複製人戰爭分身不下
啲犯罪家族就好似冇王冠一樣
如果Moore真係未死
噉呢個正正就係畀佢茁壯成長嘅温牀
可能你講得啱，奧比王
但係我哋做乜都一定要以長批準
由於係你嘅私人恩怨
可能會影響咗你嘅判斷
如果佢真係未死
將來佢一定會再次出現
到時我哋就要盡快反應